 DONE :
 - création des tables admin & chambre
 - make:user sur le Admin
 - récupérer le izi Admin
 - navbar
 - créer un profil admin pour pouvoir se connecter
 - création inscription/connexion/déconnexion admin
 - sécurisation des routes admin 
 - gestion CRUD back office
    . sections du Dashboard + retour vers le site
    . pas de modif du password pour l'edit du Admin
    . pas de modif de l'image nécessaire
 - création de la table slider
 - slider sur l'accueil
 - faire des 3 routes des chambres un seul truc dans le controller avec un seul twig, et des paramètres (en fonction du lien, passer le min et le max en get, et générer en fonction)
 - affichage de toutes les chambres
 - table commandes
 - page view
 - gestion du form de création de commandes sur les pages individuelles des chambres
 - CRUD commande
- page avis :
    . postage de commentaires SANS connexion
    . filtres selon la catégorie 
    . CRUD avis
 - bouton impression de page dans le footer
 - page resto :
    . affichage page carte
    . téléchargement du PDF de la carte
- refaire le champ des avis (min/max, progression de 0.5)
- Faire un affichage de toutes les chambres sur une seule page, utiliser un form pour envoyer en Get les paramètres de notre fonction 'chambres' et ainsi faire des recherches personnalisées (cf AppController)
- page accès : plan très versaillais

 TODO : 
- EN COURS : page spa : pas besoin de réservation ; faire une seule page, mais avec des renvois en interne
- EN COURS : page hôtel : bullshittage de haut niveau ; animations bootstrap un peu fun ?
- EN COURS : page contact : formulaire + mailer
- EN COURS : finir l'affichage de l'API sur Actus
- plan du site
- Modifier l'icône de l'onglet
- multilingue : bouton EN/FR, traduction si on est chauds
- Finaliser champs CRUD commande
- mise en ligne :  
   . envoyer le compte admin à Vincent + les liens des pages cachées de register et de login
   . mettre des vraies chambres

 ERREURS :


 
